Ai的贷货用AI去出文案AI去配音AI出画面做成一个视频帮平台上面的商家去卖出这个商品不用广发货那些我们就拿商家给我们的分用它能够一个视频卖出去10万的徒手我想同样的方法你能做到这样为什么我不可以我当时在外面旅游我往上在吃饭的时候打开手机怎么突然这么多通通的点进去视频就爆了十几万了
投流它是放大你成果的一个工具并不是能够给你成果的一个工具如果你的内容本来做出来也不幸运别人也不会去买单不要面与AI它真的是女性在这个时代的一个超级杠杠人间清醒 搞钱要紧搞钱就是搞自己这里是和你一起向上升长的访堂播客搞钱女孩倾听热辣滚烫的折腾故事挖掘普通人能借鉴的财富密码听到就是赚到
欢迎加入我们的听有社群Soto公众号搞钱女孩播客今日份的电子红牛已Ready马上订阅收听起来一起美丽自信又多精英
轻松转到比相蛮多而且我觉得是一个我们大部分人可以复制的一个玩法所以我们请到安妮来介绍一下AI如何进行代货有请安妮Hello 大家好我是安妮我是从大厂HR现在上行到做一个AI自由职业者自己也是在做这个AI代货目前我个人的话代货是有20多万的GNB几个月兼职的情况下代学员的话我们最近的领寒计划是
6个月学员是已经有一千万的GNV大家听到这个数字都会觉得有点不敢相信怎么会这么高你个人的业绩是20万这个差不多要多久的时间能达到从零开始学一开始是几百块钱到后面大概是6个月的时间然后我现在的话基本上每天花很少的时间我也是能够拿个保底一两万块钱的所以这个利润有多少百分之四十到八十
爽体综合可能是百分之六十那样很高了诶这样平均下来二十万GNV六十的体力也就是十二万左右然后六个月一个月有两万多在惠州可以过得很滋润哦之所以来惠州也是想说因为我现在上班也不受地域这些影响所以就想找个能够提高我生活品质一点的城市然后就来惠州可能吃的上面差不多但是从住坊跟身边的房间来说
同个品质来说它的成本是比深圳要低很多而且它就在沈沈旁边我们随时开个车就过去了因为听到你说从原来的大厂的HR到现在的月路到手上能够有两万多其实可能跟你上班差不多了吧可能比我私业上班还多一点天呐可能大家现在有点抽象说AI待会怎么带能不能先一句话描述一下这是个什么赛道AI待会呢它就是
用AI去出文案AI去配音AI出画面然后做成一个视频帮平台上面的商家去卖出这个商品然后我们不用广发货那现在我们就拿商家给我们的分用什么平台我们主要是视频号然后现在抖音小红说可能也有兼顾一起现在在做所以图文带货你们不做就传视频对我们就算是AI的图片我们也是给他剪辑成视频的形式你要配音也要有音乐对因为他主要还是内容
我是刷到过这样的一些内容而且我之前做过直播我们知道每个平台都有自己的选品中心所以你们的货就是自己去选品中心找还是直接去找商家选品中心算是一个区道吧去看整个市场现在什么品销量比较好然后就通过那个选品中心去线下联系到商家去跟他谈成一个合作我们背后是有团队在做的人去跟商家合作他的用金比例可能会给我们更高一些
第二个就是可能在平台上去看同行的短视频或是整个市场上面的短视频他们是在带什么货那可以透露一下你们卖的主要是什么品吗利润能到60这么高大部分是图书然后可能有小部分是养生食品类型的那跟我理解的视频号的受众差不多就是都是中老年为主过例如有个卖片它是说当百字含量比较高的就是这种因为
平台对于功效性的保健品它其实广控还是很严的因为中老年怕这群体被骗所以会从这种更接近生活一点的养生食品例如前阵子比较火的鱼 鱼 鸭 狼粉会 因为姜黄粉对 就会教他们姜黄粉你跟黑胡椒粉搭配一起更好 因为黑胡椒粉真的 小红书很多有发这种内容就是姜黄粉它是一个抗炎的作用你想要让它能够发挥更大的抗炎作用你就加一点点黑胡椒粉去促进它的一个抗炎作用
所以你们最近的大爆品是什么我们最近的大爆品其实是图书类的其实我们最主要能够说一当是平卖个几十万还是在图书因为它一本图书它可能六七十块然后有的人点进去链接我可能推荐的是国资纪良这一本书但是实际上它点进去商家链接它是有多个SKU的就把不同套装放一起它套装多的可能有五六百块钱一套但是然后他们也是很愿意买的因为
现在这个群体像你刚刚说的是中老年而且这部分中老年大部分是引发群体就是退休群体有退休工资的就是家里条件也不错的觉得图书这一块它是值这个价格甚至你可能卖得便宜它会觉得你这个书可能不是正版的你刚说那个书叫什么国资几辆这个书它就是里面去讲一些像前学生那什么这种国家的一些院士的一些故事我们就是通过去讲里面某个人的
故事然后就告诉他们我这个内容我是从这本书了解到的然后这本书除了我们讲的这个人他还有其他一些这种类似的这种越世的人这个信息差好就是我们可能平时也很少去关注视频号怎么变现然后我一直也在找好的案例因为确实之前报导很多都是年轻人的渠道比如说像红书阿豆音啊孤立了视频号我们现在就想深挖一下就你就记得你怎么会关注到
市平号这个赛道因为你本身应该也不怎么看市平号因为是当时刚刚有说在AI破局我是第一次从零基础学习就是在破局他一年是有四到五次这种免费去参加的这种行动营的就是说是小白都是从零学习的我当时就想做这个代货的我就当时就进去学了然后学到发现我们主要做的是市平号这跟我之前的认知也是不一样的因为我之前的认知可能就是小红书我知道他是可能女性群体比较多付费意思比较强
然后抖音他可能就是所有年龄层都有的然后视频后我自己平时也是几乎很少去用的最多的就是我爸妈收到一些鸡汤的说子女要怎么孝顺之类的视频对 转换到我们家里的群获施发给我然后我现在就是王学四小总编的因为我们当时那个教练老师教了给我们的说我们是要主攻这个平台因为这个平台他是可能被很多人忽略的他是一个引发群体他实际上付费意识也是比较强的
自从我做这个平台之后呢现在我爸妈 陆发给我都会去找你最近喜欢看什么视频啊你喜欢看到喜欢的都给我发一下我会从他们的角度引起他的想法喜欢他的内容是不一样的那你当时是进了这个破局局的部之后发现有这样一个项目然后去报名了但是应该有很多赛道你会不会选这个比如说我们上次到达了AI的这个GEO还有那种AI的2B的一些定制化的服务你为什么选择视频带货
这个可能是要从我当时在上方的时候说的因为从20年开始嘛当时抖音啊小红说这些短视频包括直播卖货越来越火当时就是其实在上方其实每天可能时间各种方面都不自由就传到一些人他们通过拍视频然后自己慢慢转成自由职业然后通过自媒体的方法去变现甚至是比我自己上班真的多当时比较正经我的是看到一些小红说的接密说某某博主他是百万粉丝的
他拍一条视频接一个广告当时是十几万还是多少这个数字真的是大大振兴我这媒体收入这么可观吗我能不能有这个方法去做一下当时心里有这种字的去年的时候当时部门是有一些结构或者是Bestie的一些调整当时就觉得这是不是我可以去探索一下气机就算说不成功那就休息一段时间所以当时我就支持了
此时后其实我并不是说第一个就选择到AI代货这个赛道的因为我自己对美食、烘焙、咖啡、甜品这些比较有研究我是自己的兴趣我当时觉得如果把我兴趣变成能够变成现在的工具那就太好了我当时就试著去拍我做美食的一些视频我做了几个号一个是咖啡甜品的一个是烘焙的一个是做饭的它比较累的一个点是
从我准备好一个选题之后我要购买食材又要拍又要制作那个美食然后后面有一个剪辑他一系列耗时比较久才能产出一个食品并且当时是觉得没有一个比较好的变相方式感觉是需要一个沉淀的可能需要我前期通过我的一些教程去吸引到一些粉丝之后他后面慢慢的体谅起来才有可能去面现然后当时是我男朋友他有光做这个AI破曲他就告诉我
那么这里有一些也可以免费学习的项目你要不要看一下我现在已经记不得当时有哪些其他的AI项目的选择当时就一眼看到贷货了我想贷货的话用AI来制作一些视频它不用我出境同时又可以快速的去贷货去变现跟我想做的自媒体它后面其实也可以通过AI去找到真人然后找到IP这些方向就是我自己也比较感兴趣所以我当时第一个AI项目我就堵定的选择了这个AI贷货
从零开始去学习所以从零开始学的时候这你还是男吗因为可能像有的听我会觉得我们文科生然后我可能现在AI还只是停留在聊天的那种用法这个门槛高不高门槛来说不高像我们最近这一个月有两个两千人的训练员就是有一些是五六十岁退休的他们也来跟我们一起学还有一些就是选择保护妈妈他可能之前的职业也不涉及到AI啊程序啊这些然后这些人都来学
从0到1很容易你从不会到出第一当这个过程是很容易的它难的是你想要从1到10从1到100你从你赚几百块钱你到你赚几万几十几万这个过程就需要我们自己花心思去深根去打磨然后同时你也要找到比较好的圈子能够带动的就因为是视频的内容会要求更高20你说的那个圈子要带动怎么跟带动它是走那种
思域分架还是怎么跌就为什么圈子能够让你赚钱的规模变大在布局里面有个领行计划一年前六个月赔跑后六个月打仪我一开始也是自己自费进了领行计划这个圈子它是会教你从怎么你先学会出第一单然后你市场上现在是什么品比较爆或者是什么王法能够比较爆包括你的内容怎么去打磨
不仅仅是说能够获取到这些教程这些SOP为最主要的是信息差说实话现在这个时代不管是哪个平台是短视频还是直播待货整个市场是顺其妄变的就变化很快如果靠我自己想要去获取到A市场最近现在是哪些品比较爆或是哪些形式能够爆或者是你怎么能够从内容上去突破如果说我一个人的话其实很难去突破
但有这个圈子呢有一些我们的教练团他是一线实战他们自己也是在做这些因为他们经验比较久然后对市场的秀学这些都比较强再加上我们现在的学员他有些可能是以前也有经验的他只不过是在其他品类其他赛道去做有这些比较能力强的人在同一个圈子那我是可以获取到我不一样的信息差的例如我们前面有个同学他
做了一个品当时品卖了四十万嘛然后我们在领航计划这个圈子呢就大家可能昨天报网之后今天就马上出来给大家分享我这个带的是什么品然后我当时是什么契机我选到这个品包括我这个内容我那我是怎么个实录打磨的然后我是从第一线就获取到信息的对我们平时说的就是大老吃肉我跟著能喝汤
对对对 这样你直接操作一个一 解释你这个是错的时间前期摸索的时间二呢 就是他会不会有一个机制就是你跟着他干然后他跟你分拥没有 因为这种机制的话还是说我给你一个东西我还要从你这里获取利益的像我们现在比较好的就是所有的同学包括教练他都比较利他我分享出来只是为了让大家能够一起去充业劲我是不会从你这里拿钱的
因为这个跟之前我采的案例有点不一样比如说你刚说到什么因为有个圈子大家可以把整体的GNV做大然后大部分还是走这种等级分销模式你从我这里分销然后我是一级你是二级然后这样赚不同产的佣金如果说他不从你这里赚钱的话比如说我分享你我告诉你这本书我卖爆了
你也去买这个书那不就变卷了吗你就抱著留言分走了对他这个就是之前我们那个Airport圈组杨哥因为他是最开始来开拓这个赛道包括教练团也都是他通过重圈也中去发展提鞋上来的他就是说看到1000万他就觉得我的道心好像在犹豫了我要不要继续这么立他但是他就还是坚定了他立他这个道心你刚刚说那种形式会有
我教你做这个事情例如你撞了五万然后我就从你这里去分个一万块钱这种形式也有然后他就说我还是接手道行吧还是说不超用对就是教你一个方法可能一开始我一个视频卖三万块钱把我的方法分享出去然后其他的学到这个方法他会叠带他就自己发现我可以再改善一下哪里哪里更好调整了再一个突破突破到当视频卖死亡通过死亡这个同学他就
又有一套自己的心路历程或者他的整个思路去分享出来然后又有新的人学习然后他又从这里去叠带又突破就是每个人都是站在巨人的肩膀上因为像我们其实有时候AI待会玩法也会再叠带我可能一开始对这个养生食品比较上场后面晃到的图书某个故事的我可能就不太上场但是刚好又有其他人每个人他能够大爆当的一个品类
就还是不一样的因为每个人他对这些文案啊画面啊或者是整个选品思路是不一样的我在这个赛道我做得好我分享出来然后下一个赛道我可能没有思路但是我有同胞可以分享给我我们昨天开会的时候都说我这段时间在带训练员带选员可能就把这一块停滞了然后他们就说等结束后再带我起碑挺好的我就想起AI不局就不的口号叫真诚利他嘛
你刚说这个确实有点反大部分不管是我还是听友的这些常识觉得我们经常问这种贷货的你是卖什么品的他们都不愿意讲就怕人家超对吧就怕人家把我的流量采不走了但是确实可能在AI布局这个圈子里是非常不一样的对他主要还是在这个圈子的大黄金下像那个圈主杨哥他本身就是比较立他的发现了什么项目他是会第一时间分享到圈友就例如
过年那段时间不是小龙虾很爆火吗小龙虾对其实对我们这种小白说可能只是知道小龙虾但是具体我要怎么来配置我要怎么往这个小龙虾我是完全不知道他是马上能够联系到对这块比较熟或是把这个小龙虾往好的人请到这些人来开一个免费仓价的训练营当时报名的时候把服务器都警爆了爆了五六千人吧
因为是免费然后又是一个新出来的AI工具很多人都想要学杨哥呢他就是第一时间去找到他的资源找到这些在这方面有能力的人然后他就会在破局去开这种免费参加的行动营然后让圈友能够第一时间去接触学习到中口上面的AI工具我们这次认识也是通过AI工具去购买对然后我们其实已经推了两个咱们圈子的优秀的稿前篇代表一个是选择做AIGO两个一个是
自己做拼斗的我自己相信也进了这个圈组了真的感觉你收到的真诚力它我们是能够感受到所以我们是鼓励大家如果你想要学习AI的话欢迎进入到我们的破局俱乐部来学习有很多免费的资料
包括有杨哥自己做的AI的一个小传说他的智能体就是我把他自己遵留出来了然后你有在发展上的问题都可以用然后加入我们的AI破裂就业部我们搞前女孩有一个专属的三天免费体验课在我们的修Note词里有二位马可以领取或者加我们的小助手到公众号搜索搞前女孩播课就可以加我们的小助手去领取进来之后如果你体验完三天觉得不错
在付费加入我们一年的会员现在是1699学习就是一个循序见境我们量力要行我们先从免费的来体验如果有机会可以在圈子里个你去学AI待货那就是更好你的稿前的结果可能就会发好几倍对 通常也是稿前女孩都来做这个AI待货说实话AI待货这个项目呢他不像其他项目像我之前说的IP他可能需要有一段时间的沉淀AI待货这个是你去做视频然后你有流量
然后就有机会可能你卖出你的第一单然后你卖到一单你就能赚到一单的钱我觉得感觉日子也有笨头对就反正很快就多了就会有效果然后如果你回到之前你在探索的那种自媒体你得先长本长本之后再去接广告长了也不一定有广告对吧而且广告的利润很低因为现在大部分自媒体比如说你的广告可能是从广告公司来的一般现在的反点都是30到40现在很高30到40的话你如果是小龙说
提现如果是走狐狸鹰的话还有跟手去费对所以你到自己手上供你没多少钱那还有个点就是小红书的报价是粉丝量的差不多10%吧1万的粉你可能只能收1000块钱对还不如像你这种赛道直接带货然后赚那个佣金那我们就回到更细的层面到底要怎么做一个有报款的有转发的一个AI视频因为我看了一下你的账号你是讲书吗
等于说就把苏黎的某个情节用AI把它变成一个视频有个小故事视频直接挂车所以可以先拆开讲一下内容方面到底怎么生产出一个所谓的报款视频从内容上的话其实它也是去观察整个市场上的我这个受众我这个群体它需要什么它会为什么样的东西去买单当我们知道这个之后我们就去观察市场上因为市场上的一些报款或市场上做的一些比较好的一些通行
他是经过市场验证的被这个群体肯定过的所以呢去观察市场上的一些选题一些故事然后去跟AI聊聊出来我们自己想要去做的一个选题然后让他去写出来一个脚本然后让他给我们深图的提示词用深图的AI去生成一些AI图片也好AI视频也好通过把前面的脚本用AI去配音然后跟这个生成出来的图片或者视频剪辑成一个作品这个作品大概多长
从五分钟到十几分钟都有主要还是看我们当下的内容我们一直在说时长其实不是最重要最主要是你能够打动你的光综受众能够愿意为你点赞或愿意光注你甚至愿意为你买单那你用的哪些工具呢写文案的话其实我们前面试过很多像国内的就是Kimi跟Deep City然后国外的就是GPTR Cloud啊
可能某个时期我们都会去测一下因为AI工具它的能力也是一直在变化的这个就是我们用来写文案的工具生土跟生食品的话就主要用国内的极猛AI因为极猛AI在国内这一块是做得很不错的这一块就没有去用国外的了对 而且最近Cdance出了2.5对不对对 最近我们也想去探索一下因为AI总统不是很红吗我们想把总统去结合到待货上去总统开会聊到凌晨上一点多
花了多少时间大概还能做一个五到十分钟不一定如果我想要细细打磨例如我很看好我这个品或者是他这个主题有时候也会看市场上一些热点他这个品又是强光连的那可能我就会去花一两个小时或者花几个小时去打磨他这个内容我要怎么通过讲这个热点或讲这个人物的故事装一道这本书的内容让用户去买单我们平时会叫待或文案
所以画面并没有那么重要不是决定性因素他也跟平台的受众有关因为视频号他的受众的话他们很多人有些时候他就是纯听那个文案就发人了对因为我们最近是有时候刷到一些人他可能到处视频的时候没有做好前面一两针的画面在后面全部都是媒体已丢失的那个画面但他这个视频很爆你知道吗也能爆对所以我们就把要
他这个群体我那么注重画面然后我也会观察我的家人因为我父母他们也平时最主要就是刷视频他们有时候可能在吃饭他就放了我就听一下不像我现在年轻群里看小红书啊董言整个就是视觉性的体验所以他就是跟这个受众也有关系听起来这个含义这个品类真的很好做啊画面可能就很舒超
主要是材料的写得好对像图书的话它并不是一个生活必备品不像说我这些食物我吃了能够怎么样图书这种它真的就是在我们生活来说是一个争值的消费例如我们前面有一个品叫中国元灵它这本书里面就是介绍很多中国元灵它的设计里面包括有哪些著名的元灵包括这个元灵背后有什么以前的历史故事啊这些那我们就通过介绍什么书周元灵
通过这个景点去讲一些故事例如什么水池什么花纹有什么设计包括它这里面的布局背后的意义给它讲出来然后甚至有时候会说这个园林里面有一些外国人他都知道这里面背后有什么意义但是我们很多人对很多人是不知道的值得我们去学习因为我们作为我们自己国人
中国这间园林他设计的背后意义是什么他的园林 应该要知道对 应该要知道你就打到他的一个情绪价值打到他一个痛点上面他就为你去买单不懂不是中国人所以因为现在平台还是很严就现在这些也不能说就是你要通过能够从情感上的出发自然而然通过去讲故事去吸引到他去买单也不能说太功利性 功效性的因为这种平台也是会打压的了解
那我们能不能说一个比如说最近的大炮快你给大家猜一下那个网案像我们这个视频它有三部公视第一部你就要吸引人就是我们所谓的爆款黄金三秒让别人觉得后期这个事情要么就是有一个意外要么有一个防撞要么一个放藏石就是先要吸引他愿意看你的视频第二部流人就是你的故事情节
你要怎么跌宕起伏矛盾冲突或者是调味口之类的一定要足够第三步就是怎么转化到你的卖货可以通过一些扎心的金句掌信任然后也可以通过讲一些书里的内容从书里主人公的故事访设到我们现实生活中的故事感悟到我们应该要怎么怎样对 赌一个很经典的动作吧讲哈耶克的对
他前面就可能讲了一些哈耶克的故事在他地上部分的时候呢他就会说哈耶克他什么时候离世了然后留给世界四具经剧对像这种经剧就是不要吸引人会继续看下去嘛例如什么金钱是人类发明最伟大的自由工具只有金钱会向雄人开放权力永远不会然后讲完金去之后呢就告诉他 当你知道吗
在人类进程经济思想史上哈耶克仅仅是三大思想巨人之一这里就是告诉大家另外还有两个人是谁另外两个人他的故事什么有然后下一个就是会说与他同一时期的这个拉斯基被誉为什么经济学之父他的理论影响了半个世界的政治格局然后还有一个就是什么凯恩斯然后刚好是跟这个哈耶克争风相对的他们两个人有什么不一样我就想知道对
这两位他们是如何在恶藏之后重塑全球经济的然后包括下面的就说这三位天才他们是左右人类命运的思想风暴吗他们之间你是有恩怨交锋理论博弈与各自的传奇一声完整记录在凯恩斯拉斯基哈耶克茂号经济思想如何影响世界这部著作之中一下就想买了对最主要的还有下一部分
他就是像刚刚从亥克的故事然后告诉你这本书还有另外两个人这三个人中间又是有交集的又有一些什么恩怨情仇可能到这里就有一些观众会想要去买然后再下一步告诉他就是把书里的人跟你的现实生活做一个关联当下经济形势不容乐观
或许我们能在这本书里找到属于普通人的破局之道从象征到危机从历史到当下这本书汇集了众多经济学先须看透世界运行的底层经济逻辑适合每一个光星经济现状想要看清未来走向的读者买 下班必须买对 我当然给学员再分析这个因为我是在整个平台广场上找的
这个是别人的文案是吧你猜减的他这款视频卖了多少本书他那个账号是一天多单这个书应该要五六十吧对然后他里面也是有套装的学到了对因为就是最后还是要回到这个书是别人的故事别人的历史跟你用什么关系对他这个是就是比较典型的他有些就是会衍生像刚刚说的跟中国文化相关的会有多种方法能够打动用户最主要就是直到客户
的痛点是什么怎么样能够抓住这个群体它的一个注意力这个报款视频的开头也很有意思我可以给大家读一下就是给了一个很具体的画面你就想知道后面又发生了什么就很经典的像电影的一幕戏的感觉对开头是这样子1992年3月23日在德国福莱堡一座不起眼的名居里诺贝尔经济学长德主哈耶克正艰难地从船上坐起这是他生命的最后一天就很具体的一个画面
下面的这些细节就不给大家讲是吧通过这个安定性能感受到带货的故事类的视频号是怎么样去排布它的结构的大家可能6号讲的一个视频像暴露数据好不代表直接能带货因为我如果要开通相关带货的功能要有什么样的资质吗怎么开通像视频号的话比走音跟小红书会更往想要发展起来的但是它有一个好处就被靠微信所以它也是会想要鼓励更多的人来这个平台去带货
所以他的门槛是比较低的他是零粉丝你注册这个帐号你把你的身份认真上去你就可以开这个商品出窗就已经可以加一些品然后用户就可以从你的头像点进去的因为像抖音的话他可能还需要你满足多少有效粉周他才能对外展示当然这个只是初步嘛只是有这个展示的这个机会然后最主要的能够出单能够变现还是我们通过去发布视频可能前片的信号的话就是通过去涨粉他目前是一千个粉丝十个作品
平台会给你开通挂车的全线前期的话可能就会在评论区A说你点进我的头像里面有个商品出窗里面就有这个评可以可以说这样的话吗可以现在视频号的平台就是你不能有任何什么箭头贴图但是你通过口播通过我让佩颖去讲出来他这个平台是不限制的后面的话他开通挂车的全线之后我们就会发布带货视频的时候就把这个商品链接挂在左下角
然后我们在文案中也可以去说要讲到最后因为你可能在前面去讲的话就可能像印广了别人会排斥就情绪到了之后你可能也可以补一句说你现在如果想要这本书点我视频左下角好其实你刚才说到两个门槛一个是说首先我要实名认证我可以到商品中心里面在我的账号上有等于说有两个页面了就是坐铺和出穿对你如果想视频带货你还得再发视频
打到你刚才说的一千分然后发了十个作品对所以你的第一个报款视频是怎么诞生的那个可以给大家讲一下我我当时开始进入星球的时候我也没有去星联也去学的时候我就先自己再学的去做了然后也是改为西里胡涂出了第一个报款第一片就爆了也不是就是可能前几个吧做了几个之后就突然有一个爆了十起我忘播放了我当时在外面旅游去景德这往了那几天
网上的时候在释放的时候打开手机怎么突然这么多通通点进去视频就爆了十几万了我身边的小朋友还有同学他们竟然会说我是自带爆狂体制像有一天因为我们视频可能会定时在早上或者是网上睡觉前就去要符合他们那个收看的高峰就是8、9点是第一个高峰4、5点就开始了中欧年很早起来早上4、5点那一天的高峰期有哪些找中欧嘛
跟我们平时什么抖音小红书现在一样的高峰期也是早中最大的区别就是他们的早上的时间跟我们年轻人的早上的时间是不一样的然后你那条是怎么报的我就是睡前去发了然后我是早上11点多起来我当时可能还先在干别的因为当时也是带学员可能先去群里回答一些学员的问题然后后面过了一两个小时就打开我这样哇 伤百多万播放
莫名其妙我当时都是解个图发在我们教练群里问号 问号 问号而且我有时候报款都是我可能发出去之后我可能在干别的后面我想我帮了其他教练别人发现吗把视频转过来他说这个是你的号码报了然后我才去看后台所以那一条是发了什么也是讲一个故事然后去带一本书是什么故事
讲一个国内景点的故事就是类似于刚刚那个中国元灵的就通过讲一个景点然后去带入这本书的然后也是一个冷门的故事可能冷门的角度就是可能景点像苏州元灵啊什么景点大家很熟悉对但是它里面可能会一些比较你意想不到的角度或是它背后的一些故事当具体我有忘记因为我这一个读书都是曾经在怎么大学就跑出来所以我大概总结出一个报款内容的规律就要嘛是
跟你生活息息相关的还有价值的一些支持比如说养生类然后要嘛就是很熟悉的一些支持背后的冷门的故事对其实重点就是怎么样能够打动到它好奇勋买因为它有关的例如像刚刚那个就是说书里面还有这两个人还有这三个人他们恩怨情愁适应到你现实生活中的这些就是一些痛点就是从我要卖什么变成用户需要什么等等我能不能猜测一下
这种历史文化名人的八卦是不是也好卖因为首先历史文化名人我都知道然后八卦又是冷人之史然后跟你有关的话可能我就是引涉到比如说你日常的带人接物家庭经营亲密关系还有子女教育等等我是可以拉回来的对 前阵子有一本书叫什么中国人的伪人厨师就是像你刚才说的从一个名人或者是历史人物他的一个某个角度或者他生活的八卦或者他娶了多少个妻子这种很吸引人的开头去引入
然后到后面可能会讲到他的一个为人处事是怎么样怎么样然后可能会帮助到你什么什么你们学院里面有没有让你很挖赛的就是惊艳的那种案例如果案例想到这个书他能卖这么多也有他那个人物我甚至想不起来他带的那个人物就是通过讲一个不有名的人然后又讲到他最近的那一套书当时屏能够卖到40万他40万其实他是出了几千当那汇本好卖吗
其实它属于另外的一个赛道因为我们现在做的这些故事可能是针对的群体是中老年然后绘本这个它是家里小朋友看了它这个是算一个教育类的赛道了它这个群体可能就会偏年轻一点可能要30加40加因为家里有小朋友的我们也有现在在探索这些对应的赛道因为我们之前也是比较心动教育类不管是绘本还是说你小学或者是中学会用到的一些教谱或者是一些课外书
我们有在探索一个受众群是一个不一样的又是新一轮的探索后面等你有新的这块的探索我们再聊一遍我只是突然想到按道理这个逻辑也许找教类的什么绘本 音誉 学习各种应该也是好卖的是的它其实我们现在说代货它底层逻辑就是一个销售如何让用户为我们的东西卖当就买绘本这类可能就是宝妈宝宝
那这种群体它的痛点是什么要用什么样的方式会吸引到它们销售的敌人逻辑就是抓住人心所以逻辑是一样的是那你们会用到一些什么工具来保证这个视频能够或者给它助推一下因为比如说抖音或者想说你可以投流对不对视频这边你们可以买这种投流的工具对它是叫微信斗前面我自己学习包括我们现在大学我们都是前期就是希望大家用自然流多去测
到你能够去跑出来成果的然后你去放大这个成果因为我们也在跟学员说因为有的人可能会很著急想要买结果他就我能不能去投留我们就说投留它是放大你成果的一个工序并不是能够给你成果的一个工序它的逻辑是你的东西你的视频做出来有人愿意买单了那你去投留去放大去让更多人看到放到你的结果但是如果你的内容本来做出来也不行也别人也不会去买单
这时候你花了很多的成本去投进设计说是数据播放量什么事实上更多人看到当你的转化你实际的收益更甚小对所以我们前期还是装作于你先学先跑通能够拿到一定成绩了之后再去学投流投放投流有建议吗比如我已经跑出来然后有一些报款和出单了投的比例应该是花多少钱比如说我的
播放量是十万好了我应该花多少钱去投有没有什么公式为什么说不建议新手去学因为每个品的ROI都是不一样的包括我们现在有经验的教练他刚开始来投留这个故事或者是投留这个类型或者是这套书的品他前面也是通过他要通过几个不同的东西他去测出来的测到他觉得哪个ROI是OK的然后再去投
所以为什么说不建议新手去试说白了就是你没有赚到钱你就要去花钱了而且花出去可能听不到一声响有经验之后呢怎么能够更容易学会更容易投好说先亏了就会了因为你前面赚了钱你有资本愿意去试愿意去亏然后每个品你测出来然后就可以去做好反正投率这颗是另外一门课我们有机会到圈子里跟你们在单独学习是的我们还有没有一些什么能够提升数据的做法比如说
标题封面这个是不是跟小红书一样很重要它没有小红书那么重要最重要的就是你文案的报款上面因为它很多人是听觉的就是你语音播报出来你前面的这个报款上面第一段的文案是最重要像封面什么都是视频的截图就可以了对视频的截图然后简单加一个标题就可以了
包括跟他平台的那个习性也关系因为他是刷的他的后面不会长视中面没那么重要然后甚至他标题也看不到对听起来目前好像你都挺顺前几条就爆了然后这个简直就是老天爷小贩吃的感觉你中间有没有遇到什么困难和卡点然后是怎么突破的视频播放量我是比较容易爆但是他
视频爆了跟你撞到前面就是两个事情爆了不一定待会好对我前面就是可能视频容易爆但是我的收益是比较少我在一开始学习然后从信念影从0到1去学习的时候到信念影结束我有自己一个人在继续的持续的在做这一块一开始就是我期待一个月
其实也是不错的可以赚到几千块钱就是我信心爆涨我就觉得这个赛道可以我真的是老贴也赏饭师然后我当时我就自己多种网法包括短视频的直播的包括图书的或美食的都去做了样样通样样收就是这个网法我也会了这个网法我也会了播放量也能有但是变现就很难我从装作一个网法去做一个月几千块钱然后到后面样样通样样收
一个月就赚个几百块钱哎很奇怪就是你同样的方法换到了不同的品位不同的书 转号变低了因为当时是从小白开始其实对于他的底层逻辑并没有那么熟悉我只知道我这个方法去做出来我能输当那我通过输当的一些不同的形式去做出来甚至美食包括图书直播所以就是你是一个号但是你卖的书变多了不同号我是有我自己跟家人的号我都拿来用了每个号都做不一样的东西因为
人的经历是有限而且我不是那种高经历的人我是低经历的人因为我一天可能集中来做这件事情就几个小时我又做视频又要直播因为他只要又有视频的产出然后又有研究学习直播的东西经历他分散到多种王法多种赛道然后后面是我一个月几百块钱我当时觉得很焦虑的因为当时我还在深圳就算之前有一些急需当然每个月的生活成本我还是想要能够尽快的拿到更多结果当时都在想
要不要放弃对我当时简历都更新好了我都说要不要重新找个方向吧当时是那个文迪家的他来找我说你最近怎么样啊我们现在有新一期的问我要不要一起去学习要不要去复讯就跟一些新的学弟学妹一起去复讯我当时想好呀反正我一个人现在也刚好很焦虑看看能不能争取不用回去职场然后当时就发现还蛮神奇的就是因为
跟我当时一起学习的一些同学相当于是有不同的同学不同的教练然后发现就同样是我前面讲那个故事那个形式去卖书跟不同的群体去交流发现他就是能够碰撞出不同的火花然后所以我后面一进入跟他们这些新的同学一起交流真的就是变成装住某个赛道先去打磨把内容打磨好然后去突破然后当时我的很多爆款几百万然后上千万的视频都是
从跟这群小伙伴去交流然后后面我就会发现现在我是踩到甜头了后面我就是住在那个群里了每天都是跟那些同学交流现在同学哪个选题好哪个品给好你这个文案你的思路是什么你为什么选这个品包括你的文案我们就会放某一道进去请教其他人他怎么产出更好的这个爆款黄金商标然后你用什么提示词他们都是乐于分享他就会
把自己叠态说的提示实给到你你直接拿着去用然后真的就是被带着起飞的那种当时也在这个复讯过程中拿到成绩教练有邀请说你要不要作为帮长去年年底复讯了当时大家都喊我帮长嘛所以他们现在在看我笑说我是破局里面唯一的帮长其实你已经是导师了对前面说做帮长后面
就有成绩了 然后有时候一些思考 包括我之前做HR也一些组织一些活动当时就是被邀请我有一说你来当教练愿不愿意 我想好啊 反正本身自己也要做这个事情 但或者是刚好又有个圈子 虽然有些人他可能是学 现在跟我学的但其实学的其实我们是互相在埔育的
我从他们身上也学到了很多东西所以其实你的整个赛道的变现也是在这半年你一开始可能头几个月是复讯后面你变成教练这半年你们整个赛道带的学员一起变现了超过一千万GNV是有一千万而且我们人数不多一百多人做出了一千万因为因为有十多万而且很多人都是从零基础开始去学的真的很牛所以安妮教练
大家真的想把你当作流量密码了跟着你一起搞钱我想起那句话叫什么圈子对了赚钱像呼吸一样对我们有个表情棒出现频率最高的一个表情棒对所以听到这边如果大家有点心动也觉得愿意花点时间来尝试的话我们可以去加入我们的AI普及举动户就可以报名安妮的AI视频带货的项目
去一起练手而且我们确实有三天的免费的课程你可以先学对 是的我们是相当于在AirPage里面圈子里面它是有两个阶段它一年是有五次左右的免费的训练营然后每一期我们Air待会都会在其中一个它是一个30天的一个基础的训练营打开嘛15天你就可以拿回家金相当于你可以免费学到很多的AI项目后面这个1000万的我们是叫一个领航计划它是一个进阶的课程因为
你前面从基础说实话你30天你能够从0到1拿到第一单这个就是首要目标但是如果你真的想要去拿到更好的成绩你去月入多少望30天就不可能一下子就全部学会的所以还是得去进到这种深度学习的陪跑营我们有6个月陪跑6个月打赢对破局圈里面是3999优惠的价格
如果不是破局的人能报名吗就5999你可以直接买我们这个领航计划然后同时赠送你一年的在破局社群里面的一个会员懂了我给听我们也解释一下有一个方向是你想了解一下AI就是因为现在AI确实发展得越来越快然后门槛越来越低但是你想要用AI怎么去结合到变现想了解更多的热门的AI工具怎么去快速的去学习这种就是你
去加入破曲的会员你可以进入这个社群一年一年你可以去学习一些基础的训练营包括像前面说的封口的小龙虾最近是Wobby就是腾讯有Wobby的热门所以也会有这个就是如果你是对AI变线或AI工具这些感兴趣就是进那个AI破曲会员然后如果你真的就是像我这种就是一门性就是笃定我要做AI代货那就是直接
到我们的领航计划进阶班就是5999你进来我们就是进阶班有6个月的陪跑6个月的加6个月的打移同时赠送你一年在破学的一个权利就是你一年也同时也是可以了解到一些其他的AI工具AI变现的项目的然后你在我们领航计划呢我们就是就是前面的深度的进阶的去陪跑基本上只要你投入经历基本上一个月内能出结果吗
我们今天有训练员的学员在这么问但怎么说呢他每个人还是不一样例如我一天花八个小时来打磨这个内容去做那你这种肯定会说结果例如我一周只有周末我可能花一两个小时来做那这种一个月运气好可能可以突破拿到结果但是运气他这种是不确定性的所以你想要更换拿到结果就是你投入的精力要够多只是说我们这边陪跑会给你一个
具体的方向包括现在什么王法不要热门整个王法从0到1怎么做出一个作品包括选什么品把市场的一个整体的嗅觉我们会每周去统计整个市场的一个风向标会投入到你包括市场上的哪些账号它的销量也都会在顶韩计划这个圈子分享给你我觉得这个就是除了说能够学习到如何去代货还能够获取到很多的信息上包括我跟他说的
我们所有的教练跟学员他其实拿到结果后都是非常利他愿意分享我觉得这个对我来说包括我之前付费他最有价值的并不是说这个教程这个SOP是这个圈子互相支持的这有能量会让你没有那么孤独然后就没有干净就像我之前刚刚说的我低估器我一个月赚几百块钱我为什么能够继续坚持在这个赛道没有去找工作我简直跟进行没有偷出去我是看到了我的小伙伴
他能够一个视频卖出去10万的图书我想哇 同样的方法你能做到这样为什么我不可以对吧就是我们平时说的相信相信的力量然后真的我们有一个宝妈就是一个月卖了40万他也比较拼他自己有两个娃然后又带娃因为中老年不是凌晨四五点他是凌晨四五点同步起来去发布视频然后去看他不用定时吗就直接发的那种
对 它就起来观察市场上这个点都在发什么因为它就是将到于同步感受中老年人他那个时间那个视角看完之后他就开始写文啊去发视频然后他一整天可以做十几条作品出来那更新频率一天发十几条可能两三个号码一个号发几条对 万机问更新频率了就一个号正常的更新频率要怎么样转化会比较好就是也要看个人经历例如我们有一个
小伙棒他说他一天我要用一天的时间去打磨他的作品都是非常高质量的他一个月也是十几二十万然后有的小伙棒像刚刚说的他就可能没有那么细用一个小时或者半个小时出来他就一天出十几个他也能够出成绩但是在平台内的话一天是建议九个以下太多平台可能会不给推流然后太低也不行比如说一周最低不要少于多少
一天是至少更新一个作品OK你觉得这个过程中除了有这样一个圈子氛围有合适的老师带你同学们一起互相激发还有没有你自己觉得做对的一些环节或者关键的步骤销售带货最重要的是你要抓住人心那怎么抓住人心那就是你的内容AI他有没有办法代替我们抓住人心的这个点用达的部分你得自己来对所以我觉得我的重要状的是从
AI它作为一个工具的提效到它辅助我来出内容最主光是我自己要知道我什么样的内容是好的然后AI来帮助我去做出来而不是说我往前去依赖AI来帮我出东西或者甚至来帮我提效判断力很重要对 就是从往前依赖AI来帮我出内容出作品提效到变成来
我自己要去研究我的内容研究我的受众群体需要什么什么样的点能打动他们然后AI只是把我的想法去实现出来我觉得最重要的就是这个转变吧更重视自己在内容上面的理解AI只是作为辅助而不是说完全去靠AI真快你是怎么去提升因为你也不是营销背景的
你学英语出来的然后工作是HR然后完全没有营销的这种积累的话怎么去提升这种Sense就是因为不管是视频号董立亚的小红书我们做图书他也有一些做得很好的同行在那我们就去庄严去研究同行他的视频为什么这样出来一个视频卖一千张几千张对吧那为什么因为我们做视频号并不是我们这个受众群体所以说他最重要是不要带著自己的个人理解
像有些误区就是会说我自己看这个视频很好我很感兴趣我想要买但他这个可能是一个部分但不能作为百分之百的你不能用你个人的好看状标准你还是得看市场上因为市场上你的同行他能够卖这么多单被这个市场验证过的那我们就去学习他为什么能够受到你怎么采包含是把这个链结贴到那个AI工具里的分析吗我们既然说做自媒体的人可能会有一个词叫做网感
那往感是怎么来呢因为我们教练教学会有一整套往整的流程SOP他可能会直接拿著这个选题就直接一套流水线下来前面你同行做的好的帐号逐针去观看逐针去学习多去读多去看包括你自己的做出来数据不好反复的去覆盘就是你自己要对这个内容有一个认识慢慢的有一套你自己一种感觉就是一看我就知道
哎给我错 这个是不好的我要怎么让他给我改出来真的是需要自己花时间去培养出来的一套网站你什么时候有感觉好像我上道了我通了的那个大概花了多久的这样一个摸索期他没有一个特别的点只是有一个时间就诶我的视频爆了那首品我能够抓住流量了我记得我一个转化比较高的视频是一万多播放但是我是有卖了两万多块钱的东西
好像是一个养生食品然后我最可能会下来附旁哪里做的好了那我看过我好的东西是怎么样的看了多了 猜的多了让AI分析我这个视频这个作品为什么会打动到这个年龄群体我的粉丝画像是什么为什么他们会买单因为现在AI你只要把足够的内容给到他他真的会分析得比较好多去看 多去猜 慢慢的往感他不是说
我现在你学了马上就能会而是真的就是自己积累下来的一种往感你会去读那些报款案例的文案吗或是把它抄下来我会建立一个我自己的飞书的文案库我会把很多东西放进去然后我可能会去念一遍然后可能还会人为的去修改一些怎么样跟通顺怎么样能够让他们更好的感受到这个文案或这个故事里面的一个起伏
然后你刚才说到这时候可能我猜很多听优就他评论区要问那能不能把这个提示词给我想抽答案我们如果真的买了咱们的课或者进了我们的破局之后不学习是可以给到的对 进到破局的话呢往期所有的训练营你都可以看到它里面的一个我们叫行动手册行动手册它是一套网整的重灵道要用什么工具你这个工具的网址是什么你要用什么提示词你要怎么做出来然后
你怎么剪辑我们整个的所有时波过的课程全部都会放在里面你进了破局都能学到这些基础内容对 然后我们后面到领航计划升根的话呢也是同样的甚至是说大家最近要带什么品讲什么类型的故事什么样的玩法都会精细到你要用什么样的体式实具体你这个图片要生成什么比例都会告诉大家就是保母结尾放
都听到这样了如果你还不加入真的不要怪我们不带你搞钱那我还想问一个抽下点问题就是你刚才说到了你自己的成长变化除了选择了一个圈子很重要然后调整了方法你自己内在的心态上搞钱的认知跟以前打工的时候有什么不一样实际上我们在职场我们想要突破我们所谓的升职加薪你要经过不一样的努力而且像我们之前我之前小公司也带过大公司也带过
它都是一些不同的考核体系像可能在小公司你要去生日加薪可能还容易一点因为它的体量比较小它没有固定了一些条条框框当时你在大公司这种他们是有一套属于自己的体系包括你的整个级别 划分对 你可能还要这样对对 它是一套很完整的东西这时候你想要去突破是很难的例如你从月薪几千你可能要突破过啊这个是会简单一点但是你要从遗忘
到3万到5万到50万这是很难的一件事情特别是女性我97年了就是真的也是到了四或年龄了对吧我前几年可能去面试包括我做HR在面试别人也会去考虑这个点你这个年龄计划什么时候结婚呢结婚的人我们就会问说计划什么时候生宝宝呀然后生活一个之后你计划什么时候生二胎呢女性这个特点也不是说整个职场偏见它确实就是我立五我要生宝宝
最多时间在职场上是一个停摆的状态所以从我个人角度虽然说很不喜欢这种被考问但是从整个职场的黄金来说又可以理解就是也比较割裂然后我到自己来做呢我觉得就是感受到整个的自由性女性不会再被限制上牌说你用AI你说待会
不会有人说你现在是不是要生宝宝是不是要结婚宝宝也可以做啊对你刚说到是这种工作模式或者生活上的这种改变赚钱认知上有什么改变有什么成长吗我觉得就是自主解决问题的能力变强了以前在职场上我搞不定的事情有领导有同事帮我解决甚至公司他有
固定的系统有一些课程对因为你是大厂对有一些它有每个系统它都有固定的一些东西可以学习你这件事情要怎么做它是有一个固定的流程的自己自由质疑的前面中了几百块钱它真的就是几百块钱你想要撞更多钱就是你自己要去想怎么去突破这个内容真的就没有人帮我现在现在有个圈子它就是可能同胞什么能解决但是同胞它能够成功拿到结果的经验我们还是要去花时间
如何去把他的成功能够去消化吸收 练化为我自己的经验我自己的流程我觉得这种才是成功的而且你也得充分利用这个群体也得主动在群里跟大家交流也是靠自己对这半年多我的自主解决问题的能力变强了包括个人的沟通因为我想感觉你状态还蛮好的很开朗然后很有那个安阳的斗志所以你自己身边的朋友有没有给你一些反映包括父母
一开始不是也不看好吗现在他们是怎么看你做这个事情父母的话就给他打钱就好了也很开心就是你不要自由例如家里有什么事情我是随时能够回去家里的你现在老家是哪里就在惠州隔壁的上尾就很近我是一个比较练家的我一个月都要回去家里一两个次的父母的话我就是给他打钱就好了
所以希望他们就知道你在做什么很理解这个事对就觉得你还挺厉害你不用上班因为他们也是在职场小公司的那种职员因为上班肯定会被束缚就没有那么自由我现在他们谁教谁道父母包之前身体不属书院我是随时可以出现支持道的你又能撞到钱然后你现在又自由又不用去职场很好以前上班的时候没法打架是不是那个时候也有但是就是
我父母那一辈还是比较传统你在大公司招久完物你是稳定的虽然你工资不管你以往多两万多你是固定有收入保证你的生活的这种自由职业是没有保障所以他们更担心的是你对未来没有保障他知道了我是能赚到钱的而且还自由我作息也是
熬夜然后第二天早上就是睡到很晚了那种之前上班我也熬夜但是还要早起有一段时间身体也不是那样现在身体更好钱又多了身体又好了家庭关系也改善了对所以他们现在也很支持好那最后就是因为你刚才说你是文科背景吗进入这个赛道之前完全没有AI的相关的学习如果此刻还有一些姐妹也在犹豫我要不要进AI而且感觉AI像好焦虑根本学不过来
就是信息量太多然后工具层数不穷的你对这一部分姐妹有什么想说的因为现在AI发展得特别快隔几个月它可能就像前面的什么小龙虾什么真的就是学他梦就不用学你看过年的时候这么蜂蜜现在真的就没有人用到了所以真的就是我们大致也是一直在开玩笑学他梦就不用学但是我觉得最重要的是AI你要解和到你能够具体的一个变现的赛道因为搞钱还是最重要AI它只是一个工具
我觉得变现还是最重要的那我还想补充因为很多人在现在有一种AI的焦虑我们叫formal的期许就害怕错过害怕被落下然后就不停地学不停地看然后看了越多学的越多反而越焦虑这一块有什么经验前面的话其实我也我尝试过其他的我会给自己一个期限例如我做这个东西
一个月还是两个月我能够看到我想要的结果或者是我做这个东西不是说特别吃力的我是我能够得心应手的我又能够拿到结果的那这种我就会持续去做然后第二个就是现在确实包括我们在破局性就它其实有各种各样的AI项目因为你人看到这些东西它肯定是有自己的一个倾向可能我一开始可能可以选三个或两个这种零基础免费的训练营我去体验一下
然后体验下来然后每个人的能够得心应手的能力或是他的喜好包括他能不能拿到结果是不一样的所以最主要还是通过自己去体验给自己定一个短期的目标体验了觉得自己合适哪个赛道然后去选择一个赛道去装作的去做一件事情然后第二点的话呢就是AI它其实只是一个工具就是不要为了AI而AI
而要应用AI它真的是女性在这个时代的一个超级杠杆它不会给我们设置门槛也不会说让你为了家庭就被限制上桌了所以真的这个时候就是我们最好的重新夺回生活掌握权就是凭我们自己实力去实现你自己的价值的一个底气对 很好就是这个时代富有我们女性的一个时代的红利吧对
然后你就是活生生的利用好的这个工具然后现在又有自由又占了利监多对我觉得最好的例子就是我们这个圈子里面的一个宝妈群体因为像我自己我当时我自己把自己的吃喝顾好就好了宝妈他们真的就是像刚才讲到的那位温体教练他也是有一个我还有刚刚那个时候给他老子打针的那个对两个我因为他要同时兼顾小孩小朋友的吃喝拉萨包括学习上可能都要辅导
同时他家庭整个家人的照顾这些也要兼顾然后同时又要自己想要自己能够有办法赚钱所以这个就是之前说有一些宝猫会被割韭菜是因为很想要在除了家庭上面能够又有一个自我价值的实现所以我觉得现在AIS代就是一个非常好的机会因为像之前我想做自媒体他其实还是有一定门槛
要么有一些某个技能要么可能长相什么的要不要突出但是AIS时代感觉他就打破了这些东西这个赛道真的是素人友好 爱员友好 宝妈友好欢迎大家来跟我们安妮去练结我们的联系方式就是在我们的公众号搞前几台播客或者直接在我们修动词里面加奥维码有一个AI普及救助部的三天免费体验记得去领取然后希望大家在评论区多多互动
如果有人已经尝试做了相关的AI带货可以在评论区把你的故事和一些经验分享出来对帮助到更多的姐妹感谢安妮好谢谢大家拜拜感谢收听本期搞钱女孩人间清醒搞钱要紧搞钱就是搞自己你可以在苹果播客小宇宙、喜马拉雅、晚亿云QQ音乐、立志FM、倾庭FM、豆瓣、Spotify以上平台收听我们欢迎订阅今日份的电子红牛已马上我们一起保持向上吧